对了还在玩还在玩主播怎么还在玩
我真玩不动了我的隐形眼镜都用完了
我戴的日抛我都用完了
我戴的日抛都用完了
家人们真玩不动了
真不能再玩了真真玩不动了
明天真该回家了隐形内裤早就用完了
我已已已经买新的了已经
谢打怪猫的爱心抱枕棉花糖棉花糖
棉花糖爱心抱枕爱心抱枕
谢谢
这不才六个吗
不是预支十二个吗
放假前一天为什么这么忙
哎那是为了让你的放
让你的假期更美味啊
怎么先一直就闻到昨天的十个呢
就这么累
各位我去
你们知道我这两天去哪了吗
我这两天首先先去了南昌
然后又去了景德镇然后又来到了长沙
然后过几天要回湖北家
人们长沙有什么好玩的
其实我根本就不知道
我就想去随便逛逛
今天玩陶子完了画了一整天
我我基本上没怎么画出来东西
我就画了两个东西
还有一个是妹妹帮我画的这两个东西打算
到时候记个本
月梯度本月刚好也只有两个梯度
我感觉我不会画画哦对我开着电视
我觉得我不会画画
我感觉我画的特别难看
谢胖子的棉花糖
谢谢皇金西皮里樱糖的爱心抱枕
我感觉我画的特别难看啊
然后坐在那里我腰都坐疼了
我看我看那个猪帕桃他们在那坐了一下午
然后一直在画
但是我就有点没办法
我感觉我的这个手作天赋不在这
个上面他们都画了好多好多
我就画了三个而且还有一个是签名
然后还有然后其实总的来说呢
就是在那一整天在那待了一整天
一整天我什么都没我什么都没画出来
我就画出来了一个小盘子
找张图照抄
对呀就是找图照抄
但是我发现你们知道吗
因为我这次出来旅游没带我的那个以前的
那个旧手机
结果我的图都在那个旧手机里面
我带的新我来我带的我新买的手机
然后那个手机里没有图
然后我还特意下了个米化师
我说的米画师稿件里面看看有没有什么合
适的图吧
结果我也没有在理画室搞定
你们找到合适的图
Ohmygod他们随你
真难受吧
哎算了我换成啥样
你们就将就着看吧聊天记录
新手机里面也没有聊天记录呀
我真晕啊各位你们就凑合凑合用吧
刷出来如果好看就送给你们
如果不好看就算了
嗯哼实在是有点太怎么说呢
拿不出手了一下午就折腾出来一个
还做的我还就是腰酸背痛的
真的坐了一整天真腰酸背痛的
哎
没事的
各位你现在一单相信就完事儿了
嗯
各位
我感觉在南昌玩的并没有很舒服
可能是因为我找的店都踩雷了
我照着店哭哭踩雷我找一地苦苦踩雷
家人们
我在南昌都没有吃到特别特别好吃的南昌
这么
一个美食之都
我居然都能没有吃到特别好吃的东西
我在网上看的那些说很红的那种店
结果结果去吃了感觉也一般
然后我是什么时候才开始吃到好吃的呢
是跟同事们嗯相遇了之后才吃到好吃的
我就跟他们说我说我最近苦苦踩雷
他说你要你不能在网上看
他说你要去打车的时候问那个出租车司机
你说哪个店好吃然后去吃
就是那同事们吃的都还挺好吃的
然后嗯所有的南昌没吃到好东西
没吃到好吃的东西基本都比较中规中矩吧
就是不算特别好吃但是也不难吃
那长沙有什么好吃的东西呢
啊来来点长沙好吃的推荐一下呢
这对我来说很重要吃一口贬低一句
苏州菜还真是吃一口贬低一句
苏州菜真不行臭豆腐
我今天吃了臭豆腐我今天吃了呃
昨天吃了感觉一般就是正常普通的臭豆腐
只要是我不爱吃臭豆腐可以
所以就是还行
槟榔
我笑死
我昨天呃我昨天在长沙的出租车上
我就看到那个司机一边看直播
一边在开车
然后他那个直播放的就是卖大果的直播啊
不过我也待不了多久了
马上就要回家上班了
各位虽然说好像也不是回苏州
先回趟湖北玩不了多久了
我的假期生活要过去了
天哪
彻底结束了
isallover
我手机卡了可以帮我去洗一下这个吗
这个直接水洗
对直接全部水洗
刚刚在说什么来着
今天吃啥
今天今天不知道呀今天不知道啊
我感觉我已经有点吃不太下那种很油腻的
东西了
已经吃不太下那种特别油腻的东西了
我就想吃点清淡
然后听朋友说来到长沙
一定要体验一下岸族域文化
要去按一下摩
说是
然后我就去我就去查了一下怎么
去哪家店按摩结果每一家店都爆满啊
我想约都约不上长沙人可真多呀
人真的好多根本约不上
每一家店打电话过去
问有没有打电话过去
问有没有位置要么就不接
要么就说已经没房了人可真多受不了
你们知道我真的很想吐槽
就我妹妹她她说去南昌做攻略
想去什么地方提前想好了
但是没有一个要没有一个提前预约的
导致我们在南昌那两天什么地方都没去就
去逛二次元商
场救命咋这样
我说想去想去江西我说行
那你做攻略结果我就只做了
想去哪里的攻略怎么去要不要预约
都没有看
本来想说去一下南昌的什么美术馆
博物馆之类的结果一看都都约不上了
我说你都要提前预约你怎么不提前看
说他也不知道他一直今天才知道
那以前那些地方去不去都无所谓
那些地方去不去都无所谓
说是那我们在南昌那两天什么地方也没去
就只能逛个谷
子店就只只逛了二次元
家人们臭二次元受不了也行
哎真的人很多跟臭上去了
没话说
家人们你是这个大在座都他逛谷子店
买了一堆东西得出结论
挂二次元不行挂了蒜其实挺好的
但是我没有想到专门到另一个城市去逛二
次元
不值得吗
值得的哪下次去上海逛吗
上海更多
是的大理吐槽我直男
他为什么要吐槽我直男时间在哪里
是不是最近有人给我买黑铜稿啊
怎么这么多人黑
我有人给我买有人给我买那个了
发帖黑我是不是你们收钱了
是不是收钱了什么时候抢说话
嗯
啊不然的话
怎么会有这么多人在这里抹黑我干嘛
真的是是那喜吗
那么我是一个高微花礼给你打了一个红红
的米
然后让你黑
我他直接把这个米打给我
他想听什么话我都能给他说
我什么也没干呀
我去可是我什么也没干啊
我干了什么
我干了什么很值得被吐槽的事情吗
就没想没有啊我都踩雷了
就让让我吧我都踩雷了
就让让我吧
这南昌都能吃到不好吃的店
也不能说不好吃吧就是一般的店
但我感觉南昌确实是一座比较看上去比较
古老的城市
有点旧旧旧
但是我就是在南昌拜财神殿
然后捡到十块钱
所以我不会讨厌这个城市的谢狂三下
铺的爱心抱枕谢谢
可以可以送点心动盒支持一下
老师们凑满了我明天还来播凑满了
我凌晨还来播凑反了
我我我播到对每人财神都很灵
但是这个事情确实是真的好神奇哦
嗯这两年好多了以前更旧吗
感觉已经比较旧已已经属于比较旧了
播满凑凑满了
播到下个月播到下个月应该是做不到的
但是真的确实是播满了凌晨
真的还真还真可以凑满了
凌晨还真可以来播一下
那如果没充满就算了吧
所以大家可以谁都把盒子是笑
只要十块钱就能决定对一座城市的看法吗
确实啊这你不要小看这十块钱啊
这个是这个财神庙财神殿
它有就是那个财神殿它有有用的
这个事实真的很神奇啊
你们知道吗
谢刘备的棉花糖谢谢
怎么什么时候不捡就拜完财神殿之后来捡
呢
对不对
谢黄鳝下铺的棉花糖
而且这个年头捡到现金
真的很真的非常非常难得了
已
哇我脸好肿啊我刚醒你不肿吗
没我我不知道我不知道说是种种的
去个地方就要拜当地财神
其实不是其其其实不是
其实就是去到那个地方
他那边刚好有个财神财神殿
它是一个庙吧还是一个什么地方
忘记了
我去一个盲盒QQ
让我黑p自己多少时间
一个盲盒可以让我黑皮字一分钟
我要在这一分钟内把我的直男行径全部都
承认
就这么沦为金钱的努隶财神跟我一样区别
是的呢哎好巧啊你们知道吗
真的是在景德镇偶遇的
真的是在景德镇偶遇的一个盲一个盲盒让
欧神黑屁
我你有什么黑p我的事情吗
黑p是什么
黑屁就是就是安体
嗯嗯
嗯嗯感觉不能说不能说你不会真的有事情
要黑p
我吧什么意思啊
哎真是偶遇的真的是偶遇的
你有天去吃饭
我去我这三个人怎么这么眼熟一看
哇塞
这不是东莞迪拉ve和新c可以和帅哥笙
歌超可
OUO谢谢谢龙的棉棉花糖
然后说哎那就一起吃饭吧
好了开要开始黑屁自己了
哎
我这个人呢就是感觉有点确实是不太行
不太行在哪里呢
不太行就在于这个有点太完美了
完美到就是有点不给别人留下一点余地了
这样子就会很让人在乎
就很让别人无法无法在我面前抬起头来
所以呢所以呢就是有时候呢可能会忽略掉
周围人的感受
忽略到周围人的感受就会导致导致呢他们
对我就是可
能会有点意见
哎完美的人都是这样的
站在巅峰上其实很没有办法
他们会感觉这个像白花都说要退款了
这样的wifi面试官问你这个人有什么
缺陷
缺天就是太缺天就是太完美了
我的缺点就是我太努力了
有时候可能会让周围的人感到有压力
什么叫抬头看不见
我还在矮人笑话切片切一下
真别切别切这是我收钱
让他们
你们让我说的这不是我的本意
别特别的好肿啊
脸一路个月也刚蹦也把美女说吐了
没关系
直播吧刚开始什么话都能说出来啦
都是我的节目效果好吗
其实我也不是这么想的了
我要真有这么自信就好了
哎就就这么自信就好了
哎所以对于听到了利语
因为在看电视在电视
在放他最喜欢的项目
有人争这第几季啊
第四季好像是第四集
我怎么一点印象都没有啊
你没看到这里吧就算看我也忘了
太久了太久了干嘛也忘了
感觉像是初中的时候看的番
怎么去湖南呢
哦我跟你说湖南人讲话怎么很搞笑嘞
对就是每就下车的时候
就是听到所有人都这么讲话
就感觉很好笑啊
感觉好像每个人说话都是有调调的
然后去那种什么店里面店员结账的时候
他们也是傻呆子吗
要打包吗
多少钱
再有活动要看一下不喽
其所以他去想上街吗
一毛钱场上的家教都是这样的
还真是是呵呵项目
嗯湖北人有钓吗
也有
但是我感觉我很没有什么湖北口音已经可
以cos
湖南人了
可能是因为我是湖北人
所以就是比较近嘛比较近
所以就有点细
模仿起来就比较舒适舒适裙我的外卖好
像到了喽我看新闻我就走
说那是外卖到了喽还在门口了
平时拿一下不喽外卖到了喽
辣椒炒肉拌面
那就那湖南真是遍地都是废大厨啊
救命你好你好你好
小二好欢迎欢迎
你好遍地都是槟榔渣子
说先吃吧先吃吧先别花了吧
先吃吧
唉我怎么把镜子扔我镜子
我镜子扔垃圾袋里好搞笑
超级大鼓
我去我在我我昨天来长沙的高铁排队的时
候
看见那你好几个精神小伙和精神小妹
我天好吓人画慢嚼妆
然后嘴里嚼大鼓
这就是最好经典的精神
小妹穿搭大果嚼嚼嚼画的慢走妆
男的就染着染染着黄毛女的就慢脚中我没
有参与
因为我那个时候没化妆
穿JK的是少罗
嗯哼这位小妹是穿那种旺仔衣服
感觉很好吃多
我来夜的客人先吃吧
是寒山独剑军的粉丝牌
现在shadow八千的粉丝牌吃会儿饭
哇
长沙人真的很多
你们知道我昨天出门的时候
八点多晚上
然后我就经过了一家野人先生
然后说想吃冰淇淋
但是我一想野人先生九点钟打折
然后我就说我们先去逛一下
然后再去吃野人先生
结果到了之后
发现长沙的野人先生凌晨一点钟才打折
咋这样呢
那也哼凌晨一点才开始买一送一
就是这么就是这么人山人海
各位都不可能晕上我有病
谢本面的钢梦谢谢你给我推销啊
当是如果是今天的话
可以给我推销一点心动吗
好吗
谢谢毛子放的爱心抱枕
谢谢破子街打个卡我昨天见过了
昨天真进过了好多人
人家想说为啥那么多人
就是我因为我没有看过守护解放西
好多人都为这个派出所打卡好搞笑
嗯这个树脂的啊什么的
看看下我决定回头去补一下波o
直接派鲁鲁
哎哎不对不会唱嗯
守护解放西妹妹化妆是我的几成水平
没有跟我比没有什么含金量
因为本人的化妆水平有点太超模了
本人化妆太多年了
这卡不看透拍照很难
你撕膜了吗
张瑞文的棉花糖谢谢
本人化妆水平有点太高超了
干嘛呢
你在什么东西
是哦
我也想喝水
你可以给我拿一瓶吗
谢谢你觉得哪个好吃
这个好吃还是这个好吃
这个那你吃这个我吃这个哦
这个里面什么菜这个是啥
这个也是香是钱财哦
有有的有的好不吃嗯
不吃那你吃这个我喜欢吃这个
我前两天还在拍我做功呢
后面整天感觉都捡不到
是怎么忽然就黑了嗯
好好吃后面都整不整整不出来一只了
总之呢如果有能剪出来的话
我就剪点出来
剪不出来的话到时候你们我回去了
直接直播report吧
但是好像也没有发生什么特别的事情
是吧
有点忘记了
都回头跟妹妹一起直播report一下
又在磨这夏目
感觉作者是最大的模王
很合理吧
我每次看那种男主很柔弱的那种作品的时
候
我都觉得作者是应在磨他
其实他本来是想把相说设定成女生
嗯其定成女生不如磨男的
不如磨男的爽
我去我特席
与此要苛刻
这就是一些哎小叉p一点零
左边那个连赢右边爸爸活我去
这就是日本吗
我笑死这粥也挺好吃的
我吃吧这都吃了我不吃粥
什么魔男男模有个屁
哇
是不是我好像昨天在在就是昨天在嗯去玩
的地方的
附近看到了一家很诡异的酒吧
是的是我是一个
然后我说是什么酒吧呀
一看什么什么girl
什么什么什么什么什么的
我说我唱喇叭你看应该真的是喇叭
就是他那个酒吧他没有什么明显的标志
也没有很那个就是看上去很恬静啊
然后名字也很名字也很怎么讲呢
就是很内敛
然后然后就是腊八是嗯对不对
怎么样
我去湖南找拉拉
我只不过是出去玩的时候
看见了谁去湖南找拉拉
没进去不敢进怕被强制消费
谢谢
我在吃饭我要喝粥哎
这个粥也马上好了好吗
这上嗯不敢进去开个炸多少钱
进去看看
嗯你给我上个红红我就进去没感觉
侄女勇闯喇叭
这里面消费一下女朋友去
那种酒吧被同性狠狠捏着屁股
是不是穿太烧了
高中陪一个gay朋友找gay发走了三
天街
他也没有找到长沙很多啊
来长沙找长沙
对巴拉巴拉都蛮多的
好像那种夜场文化
我觉得到长沙真的是那种到半夜人人还很
多地方到成都
成都也有在那半城是剥虾绝活
我这爸爸直接展示我的手指手指
但不行有美甲还是不行
这女生展示学历我靠
展示学历那完蛋了
那被卡了没个是我是清华毕业的清华毕业
北大进修打麻将
没赢过的终极确认迷你能让欧神念主
播的自我介绍吗
自我介绍到底是何物啊
完了他们已经就是你们已经刷的太多
他都已经开始感兴趣了
就是我上剑的时候会有一段感谢词
你懂吧
他们想然后他们想听里面那个我念的
对你懂我意思吧我喵懂我意思吧
你这个时候你该说什么呢
你再说这不还没见长吗
有舰长的时候再念吧没学会呀
他三点还有一堆人
是啊长沙晚上真的人很多的
我不吃了你吃吗
嗨谁让你你现在给给我创剑
可以让你们什么叫给他上剑
那你上吧没事儿他的钱就是我的钱
反观反观江苏的夜生活
嗯这样说新CP又要两目了
到时候星期CK又要两木了
不是说每次吃到好吃的
就拿苏州的菜来拉彩星
Cki已经对我两目了吗
原来拉踩的时候原原来拉财的时候
他默默的不说话是在仰慕我
谢谢瑞文的舰长谢谢
后豆尼亚迪亚多非常感谢
祝你身体健康万事如意
天天开心永远永远永远
什么永远不死
厚豆亚迪亚多
嗯好那么但是我没有那一长串啊
我我都我都找不到了
我都没有我找不到了呀
因为我的手机在直播唉
不拉彩叶良木就只是单纯对我良木吗
我要给他扒瞎呢
怎么这样对我单纯对我良木是吧
很坏很坏的人
哎
大家这个时候心动盲盒十六杠三十五
看上去很多是不是
但是如果我们把它改成三十五减十六等于
多少
十九吗
十九是的嗯哈哈哈哈
数学不咋地啊
对
想到高的是有多分别说啊嗯数学不好无可
厚非啊
数学不好无可厚非啊因为什么呢
因为数学他不会是真的
不会真的是我卡牙缝了怎么办
男的读发到群里了快读啥意思
然后就这么长写半晨宇的棉花糖
谢谢
凑满这十九个
今天凌晨还来一次哦
懒得懂
嗯
我发给你
你念一下猫咪老师会把达朵说成娘
大朵妈达走红包也要读吗
快要读念吧啊
哦对的呵呵呵呵等一下怎么了
对我的对我的title有什么意见吗
呃这就是我直播生涯所有的成就
男的懂好可爱啊为什么一直在重复
嗯炸毛了还妖怪这么多吗
这多少字啊
你别管我作文都写不了这么多
应该吧
嗯
幺九零粉毛
后来又染回绿的了花臂黑甲
后来洗了纯钉耳钉
清华毕业北大进修打麻将
从没赢过的终极缺身越过狱
单手硬拉五十千克
抽烟喝酒赌博泡吧
棋牌室打麻将玩女人无视老板霸凌
同事直播间假唱
喝多了会断片后宫翻的真善美
都市匈奴人匈奴人欢迎艺人
不会你不会认字儿吗
我不小心把这两次绑定了疯奴人风丽人是
什么都市丽人
哦主视力安静内敛
沉稳森女系恶魔十字架
奶油面包好好吃
哎达官假身神将苦笑
幽默北寨餐厅服务员转职麻辣女教师双马
尾
水手舞烤烧烤大师嗯
一手能抓二十根羊肉串
终极链王吸引女童
但是害怕吕童一手遮天
每天直播都半白手连唱卖火柴一百三十八
一根
爱做帮帮硬锅巴炒饭八根钱以内
喜欢收手抄简介当见证礼物
天选臭开子只会精神胜利
麻辣女手工告白女同事变零后责人著空门
北大返帝手打
螺丝
拖欠水晶工资
超级低音炮舰长不到七千不下播
自一色小四喜直起悠悠六万四
大头娃娃小唐人谈判大师小小年纪
喜欢看菠萝流行温柔青菜鸡蛋肉丝面没有
面
嗯每天都给供电局打电话
三十SC打电话吗
准备没有打三十还是嘿
中文真可怕
从路边捡一块钱去买棒棒糖的低调
富二代梦里捡垃圾
无时无刻偷窥恐怖片
生性沉默寡言沉淀提升电动车高手
出门就受伤
跳水爱好者骗同事钱
只骗没钱的小孩和刘子更年期变
得急躁不会唱
就原创歌手诈骗集团大姐头还还不起银行
贷款
偷偷打工还债道德高尚
打台球喜欢得体talk
喜欢情敌NTR骗高中学子两个舰长
只不过只会放AI抠抠搜搜
讲相声
无限返场要求悠悠点车车点车点同人文
南通同仁文真实身份是n卡代言人
上剑就送联名显卡贴纸
丐帮帮主灵魂
画师画画只收臭鸡蛋一把
年纪穿开裆裤
也是科技水球三颗虎牙四十分钟速通亲
一回
后来长到二米一说话只晒暴力女护士
索命怨灵团建被同事抛光
一v一偷同事聊天
卡组搞笑主面被麦克风背刺
深夜殴打同事幼稚低下
用同用烟头摸同事屁股出门前
身后遮瑕威胁STFTF呃
staffSTFS停什么
对嗯敲诈同事一千万临时开澄清大会
但是认罪大会攻击记者进言同事瞧不起苏
烟抽烟
只抽黄鹤楼
Sbs副总与老板SPS啊PSPPSP
副总与老板法
海而致赛博一体左臂榴弹炮
右臂高周波螳螂刀嘴叼战术烟雾弹
男丁老师大名鼎鼎的恩咕姑诊所二号成功
艾丽与姑姑诊所狼狈为奸
企图架空老板企图对同事人体改所
拿别人的头拍酒瓶
嫌弃小残周边今生期打字唱歌
Mg上校处心积虑的人
蛋如菊你怎么不断气呀
干个绝活哥对酒我哥被恐游吓到
一拳打爆电脑屏幕
柯西陶艺艺术家口算大师川美优秀
毕业生推销见了躲着走
绿色代表贪婪不爽屋里说话
时常听不清游戏规则必试图赖账
与同事打赌后东不客气怎么这么长啊
还在念一炮双响光速华贵
被迫叫同事老公逃回直播间
企图从卡布加身上讨回面子
被u暴打
这是二四八七二四七六七二四八七二四七
六
二四八七二四七六是什么
神秘数字说
直播间号常拜你将常拜女将军直播抓鸡血
半小时见长
群无实物直播被催婚的恋爱大师马路杀手
克伊九十八分
李小龙回召唤器酒吧销冠违章建筑大师
酒后首任老公
官方同事认证鞋的手工嘲笑同事研究学怎
么这么长
怎么还有百万粉
那么多大姐我真晕了
还有没了没了别念了
别念了再念的妆化不完了
可恶啊再念中画不完了
别念了
全程就收集了全程旧手机诡异死了别
念了别念了好诡异哦
还有只有一个舰长
你上街的时候真的会有念这个吗
其实不会什么只能我k这样
只是现在只有一个还想要什么时候呢
感觉僵尸还在叠加
那个时候还会更新吧
应该不会更新了因为很久没更新了
已经起码有一年没更新
然个的双莫西欧来晚了
前面没听到上个键能主播再念一次吗
哈可以啊怎么不行
当然可以
嗯嗯嗯我操可不累哼
魔头说是感觉都是诋毁啊
百分之八十都是诋毁
你对你对里面的哪一条词条最好奇啊
最好奇嗯
我看一眼感觉很多都是一眼就能看懂的
嗯奶油面包好好吃呀
这个是最意味不明的
嗯这什么嗯嗯是是这样的
奶面丸好好吃
是那个奶油面包好好吃啊
爷爷奶油面包好好吃啊
你看过没
没有没看过谢谢小妮称
有点烦的舰长谢谢你的舰长和东家
这个非常感谢初次创建
请记得加入店长群呃
本月舰长礼物是应该是电子游戏
一份想要的话可以去礼物盒准备领取
那么又一个舰长来活了
嗯再练一册哼哼还有反复品味吗
那不然呢人家上电了
你不就得练吗
对吧
真的不行你可以一边念一边化妆吗
我背下来吗
你可以你可以用那个高亢的语气念吗
高档的语气对什么叫高看呢
这是感谢你在一九零对夹一下
一九零粉毛后来又染回绿的了
你长长长长沙
哎
可以可以用长沙口音念化完被黑甲
后来洗了纯丁二钉
清华毕业北大精修打麻将
从没赢过的终极缺身越过玉
单手硬拉五十千颗
抽烟喝酒赌博泡吧
棋牌室打将玩女人无视老板霸凌
同事直播间假唱喝多了会断片后空翻的真
善美
都市风利人安静内敛
沉稳森虐西恶魔十字架
奶油面包好好吃呀
达官假身神将苦萧幽默
杯寨餐厅服务员转职麻辣女教师
双马尾水手服烧烤大师
一手能抓二十根羊肉串
终极猎王星女童
但是害怕女童一手遮天
每天直播都伴百首连唱卖火柴一百三十八
一根挨做硬邦
邦锅巴炒肉八根内内
喜欢手抄简介当见长礼物
天选抽牌子只会精神胜利
麻辣女手工告白
女同事变脸后遁入空门
北大反聘手打螺丝拖欠水晶工资
超级低音炮店长不到七天不下播
只有这一句你跟着你
因为我记得这一集自一色
小思喜只取游泳六万四
大头娃娃
小唐人谈判大师小小年纪喜欢看菠萝流行
温
柔青菜鸡蛋肉丝面没有面
没有面每天都给宫电局打三十SC
从路边捡一块钱去买棒棒糖的低调发带
梦里捡垃圾无时无刻偷窥恐怖片
生性沉默寡言沉淀提升电动车高手
出门就受伤
挑水爱好者偏同事钱
只偏没钱的小孩和留子
更年期变得急躁不会唱
就原创歌手诈骗集团
大姐头还不起银行贷款
偷偷打工还债道德高尚打台球
喜欢dirtytalk
喜欢情敌NTR骗高中学字两个舰长直播
只会放AIQQ
搜搜讲相声无限返场
要求有车点南通同仁文真实身份是恩卡代
言人
上剑就送联名显卡贴纸丐帮帮主灵魂
画师花花只收抽级单一
把年级穿开裆裤科技水球三颗虎牙四十分
钟四五通吸一
回
后来长到二幺零说话直帅暴力女护士索命
怨灵看见被同
事抛光一v一通过同事聊天
语气低下来喽
搞笑主面被麦克风被刺深夜殴打的你
日语树枝底下用烟头摸捅是屁股
出门全身厚
遮瑕威胁萨ff敲诈同事一千万临时开澄
清大会但是认罪大会攻击记者晋言
同事瞧不起苏烟抽烟
只抽黄鹤楼
Tsp副总与老板华海尔是赛博一体
左臂榴弹炮右臂高中波
螳螂刀最雕战术烟雾弹
嗯
南丁老师大名鼎鼎的恩姑不诊所二号成功
案例
以姑姑政色狼狈为奸企图架控老板
企图对同事人地改造
拿别人的头开辟开酒瓶
嫌弃小团周边经争去打字唱歌
MG上校处刑积律的人淡如菊
盖特绝活哥被艾可绝活歌肺口游戏二到一
拳打包电脑屏
幕客系陶艺艺术家口算大师川美优秀毕
业生推销见了
哎
躲着走绿色
代表他不会不会认字儿了
看看错看到哪一行了
怎么这么多屋里说话哎
听不清游戏规则并试图来账
与同事打赌后东伊一炮双响光速法规
被迫叫同事后宫逃回直播间
企图从卡我家身上讨回面子
被一路暴打
二四八七二四七六
常败女将军直播抓区区半小时
舰长群无实物直播被催婚的恋爱大使马路
杀手
科一九十八分李小龙召唤器
酒吧销冠违章建筑大师酒后首任老公官方
同事认证邪恶
手工嘲笑童是演讲洗澡后坠入演讲
百万粉
阿虎的大姐没了没了哎呀
正常这这我们嗯真结束了
谢谢金掌红话说的最多对
一天什么奶油面包好好吃啊
我在这里呢这拿你没办法那个吗
不能之家还知道耽无艺不好干
是的呀这一切真的值得吗
什么
这一切真的值得吗
你说什么化妆中化妆中
哎完了睫毛掉了化妆中
化妆中哎都一个小时了
还没画完
可是我们从来没有说过上剑要念这个
我我们直播间没有这样的传统啊
可是这个机子只有你啊
行就算是要你也是预汁菜
哼谢谢然后再贴睫毛
各位很难贴
嗯他白念
对呀哈哈对不对
没事怎么就白念呢
大家不是听到了吗
耍我小孩子被甩一下无可厚非
谢利物浦的棉花糖谢谢
我让干啥就干啥
哎
没办法当妹妹的
这下被姐姐狠狠奴役啊
不然就要拿别人的头开酒瓶了
哇就是吧
但下面一个基本不能净声期打字唱歌MG
上校的直播间
上见感谢你在一九零粉毛
后来又染回绿的了
花碧黑甲纯金耳钉清华毕业
北大进修打麻将没赢过的终极券
胜月购玉单手硬拉五十公斤
抽烟喝酒棋牌是打麻将
玩女人不记得其实记性也没有
那么好记性可以说是很差
嗯那么多我没呢有感兴趣的吗
你说啦
他不是感兴趣的奶油面包好好吃吗
已经已经跟他解答了
后面那个断句断的这没有断句的
一点都看不懂哪个哦
什么科技水球
三颗虎牙这什么东西喝酒水的时候
他们说他们说是我他们说我是电的啊
三颗虎牙我也忘记了涨到二米一吗
因为穿的厚底鞋给我整到二米一了
本来是一米九
看到后底下成的阿米眉毛儿
你不信周边的别的不好奇吗
别的感觉一眼都能看懂精彩
微信节嗯要问我直播收获了什么
我就收获了这些
知后小直播娘的读感觉这个已经是每一集
它不是有个名字吗
嗯我看了这个这个名字
我就知道他这集在讲什么
请看到这么好懂一九零哎
这是什么
哎
为什么我这里会有一支这样的眼线眼眼线
笔啊
我不知道啊也不是我什么时候
哎呦居然还能用棕色的
是大家可以用来画下睫毛
嗯嗯怪呢嗯应该很久之前的了
我们捡了那一块钱
到现在都还没花出去呢
十块钱哦十块钱
他要说捡到的钱要尽快花出去比较好
都不是是从来走一个系统
不然的话会为什么会出现什么问题
说是其实也不会出什么问题
但你就说简要的钱要尽快花出去比较好软
规吗
是不义之财偏财歪财中间你的要不要
带一首歌啊
西尼亚之间的文术谢谢
感觉现在这个年头我掉钱
这件事情还挺少见的
因为大家都现金支付了
要么就是小孩掉要么就外国人掉
不知道哪个小孩弄这种零花钱
在被子里面偷偷的哭
小时候觉得十块钱是很大
笔钱确实很大呀十块钱
我小时候一天的生活费
初中的时候才十块钱呢
还包括交通还包括五分
完了我今天妆化的很烂怎么办
你的米都是直播间掉的
真的吗
再掉一点吧
啊谢谢流水和棉花糖
谢谢你真是一个大好人
反正不靠脸吃饭够了就学吧
你们学会的都是自己的啊
以后你们要是谈恋爱了
跟女朋友这么说话
分手可别来怪我学会的都是自己的
啊真正学到位了都交不到女朋友
还真是对呀
啊啊啊完了这咋办
沾咽口水ohmygod
我天这怎么办
呃
救命
我眼线不小心给我戳脸上了一大坨
我粉底液怎么啊
我去这防水效果可真好啊
怎么办啊
还不行越擦越那个了
搓点卸妆膏上去我你有卸妆水吗
我没有完蛋了
家人们先上告给我拿过来
忘蛋了很带坨都不能改成字
我们的你药吃了没快去吃药去
哎呀好烦啊
Ohno
太讨厌缺了一块粉底液拼图一样的好搞笑
出门给我拍照去
行你出门吧玩的开心哦
怎么办
没办法没办法补上没补上
你看这一坨你多拍两张
没用这刘哥我也甜滋滋儿
哎呀好烦呀我真服了
他多大不行啊因为不行不行吗
不行我要卸妆
嗯底妆毁了哎烦气死我了
不是你是我要烦死真的全戒了吗
对呀我要烦死我要烦死
我要烦死我烦死我要烦死
我烦死我烦死我烦死
我烦死了他特别喜欢
嗯
嘘
烦死我啦
你还有你还带睫毛吗
就这个嗯我烦死了气死我了
这世界就这么对我这世界就这么对我
气死我了
作为嗯个浓一点的睫毛
可是我就带了一副已经用了两天了
哎
他的话是我们已经没有抽烟的时间了
再不出门要十二
要这再不出门要晚上五点了
哎
粗糙的话嗯
挑下午最热的时候出去
因为我因为我们应该不会去室外逛街什么
的
我们有是我们是有目的地的在室内
所以还好
我刚刚的那个底妆和鼻影画的很好的
去网吧玩水果忍者我疯啦
哎我画完了嗯坏了
哎
那你去弄头发吧
待会儿看一下来了
第一排嗯
哼我本来也快画完了的痛苦啊
嗯我难过好难过不化妆不就行了
今天特意留时间出来化妆呢
怎么能不化妆呢
单促的没有吗
没有没事儿我将以最快的速度画
他已经画完了啊我本来快画完了
可恶死了
Ihatetheword
你们应该纠正我的语法吗
啊你刚刚说什么了
算了对的比牙氏婚姻更各位
哎那就只能再聊会儿了
大家我们现在还差十六个心动盲盒就可以
凑满明天的五
倍了
今天凑满了凌晨还会再来播一场
大家可以送点心动盲盒支持一下哦
谢谢
大虎谁在看日本动画片儿酒店的电视
随便放了一个凌晨
对的对的对的
保暖郭能达功能功能的啊
骑兵这第几集好像是第五集的那种什么这
集我很喜欢不
洗澡了
这是他初中的时候三目初中的时候
然我想到了中村军那个广大初中的那个超
级可爱的对
超级可爱的小短发乞丐注意加打妹哦
我好啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
觉都哎各位没事很年轻啊
他这个时候因为他不是被收养了嘛
然后他家里的人就不带他就不给他钱
他没钱去剪头发
然后自己剪给他剪己自己剪成忧郁
少年贼帅的新开忧郁男孩
你喜欢比较忧郁的人
还是喜欢比较阳光的人
呃都不要太犹豫也不要太阳光
就就是这两个特质
你不要就是你你觉得哪个更好
那我还是喜欢阳光一点
确实但是最好的还是忧郁人配阳光人怎么
开始了
忧郁人配阳光人
忧郁的人就应该配一个小太阳
你又上中村君了中村君是这个吗
其实还好吧
我感觉没有很中村那个中村没有很犹豫
但是很闷骚
对他是闷骚
大家觉得主播是忧郁人还是阳光的人我是
搞笑的人
嗯滚不是你这个就一定可以
从此以后
我不这你再我我将不再当一个搞笑的人
搞笑的人是不会被这个世界记住的
你那歌还是以七给你
我是一个闷骚的人
这个我承认我们摩羯座很难不闷骚
摩羯座都是闷骚有毛吗
没毛请给闷骚的人一点支持
两个鸡都把我拔了现在就差十六个了
家人们
那石榴哥今天晚上再来播一场
好猛好嘛洗给我调了一下
闷骚跟大声说话也没有关系
闷骚只不过不会在大在别人面前展露自己
的叉p谢
爱上的爱心抱枕谢谢
就跟那是英云的爱斯破陈
谢谢
嗯呀和谁说过自己的差别
其实现在还好现在没有以前的闷烧了
以前是真的一点都不会说
现在还会偶尔会跟大家聊一下
最近的叉别是正太呀家人真太牛逼
这阵牛逼之前练老之前有点练老屁
从一二终是练老屁的不是只有阿北吗
还差十五个吗
不是只差十四个了吗
只差十四个了家人们铅笔哦
说白纯好色好色是人之常情
三个五点五倍保宝任务的
这是什么
那难道是我算错了
你看这十五个呀
那十五个充满了我凌晨再来
那可能是算错了吧
确认我们我们这周没打播就不搞什
么乱七八糟了怎么才能晋级啊
你这月底的时候搞这么多活动了
我们就不搞这些了吧
我们就凑满只十五个就醒了
不敢的鞋
Hello啊
我在我在化妆呢已经遗憾止步了
哦对哦已经遗憾止步了
没有晋级直接就是没晋级
好短啊这个睫毛比较有型
积分前十五开始晋级
我已经遗憾直播了
已经没有晋级的资格了
哇大西ohno没事儿
至少我们还可以凑这十五个嗯活动礼物动
不动大几百
没办法呀b站就是喜欢搞这种活动
那个绿的不行了
那个绿的连十五个盲盒都凑不到了
那个绿的那个绿的怎么回事
其实没事的那个绿的只不过成绩了
我也为我也谢哈基米爱哈基的棉花糖等一
下啊
不对二杠十五最后十三个
谢大伙什么呢
然后心里这个别人得住了
康析的好像有两个小时
我没办法呀我也想搞快一点
心里不想快点呐谁不想快点
在长沙演完了我的时候小心点啊
真的假的
行我会注意的
你头发弄好了吗
哦你要那个吗
你要挡吗
七个比如说在哇哦各位
我觉得我半个小时内可以搞定啊
好累呀
有那这天看在公司经个没错
你都是搜索啊啊好累
疲惫了真有点疲惫了
这有点疲惫了真的有点累了
也不吃饭
然后喜欢的电影但都有对还没出门
我就累死了
眼线笔你害得我好惨
天气如何
还行吧目前看着挺阳光的
相关改奶奶说讲的是可以北本看到大家我
难受m九五八
一八九前两天跟妹妹去扭蛋
他想抽夏目
但抽了两个抽抽了三个个子
抽了三个两个配角三个配角
然后两个还是重复的仇人
看到这个扭蛋运都释怀了
我们应般是要我过去你们未台二十一天哪
一集都好玩
你喜欢哪一集喜欢美一集呀
蛮好的这个时候这个时候喜欢上一个
怎么说呢
还算是比较稍微有一点名的IP
你就会发现有很多鼓可以烤真爽
当你入坑时
你发现你喜欢的东西组上复古
我去一百六十一克也是夏目
现在也没没落没以前那么火了吧
以前还是非常火的
但是现在也还可以了
但喜欢的基本上都是一些老老老阿翠那种
心
现在年轻人喜欢夏目的可能少一些入坑
夏目的少一些
嗯
哎我再播半小时就下了各位新的盲
盒还差十三个
他愿意的话可以送点心动盲盒哟
我这个是我们就是都会谢白夜的棒棒糖
再看一下幕是的吗
随便放一下吧
就是把它当背景没有人认真
在看大家都在化妆连过三次
连过三次对他也在画呀
我们在什么上第七集中有多赞美
哎
画了酒是因为我是因为我卷铺盖重来的呀
这不是这个早就应该画完了
然后就这样了
你真在的伤心啊
妈凭什么我没心里拜背吧
你还不该慢慢想
主播是那种随便画或者不化就出门
你记错人了吧
我一直是我们公司里最最爱化妆
那个也不能说最爱化妆吧
就是化妆花的时间比较久的那个
不然你以为都是都市风利人抬头哪来的
我也不是出门就化妆了
我是那种看场合我出去玩的话
我肯定要肯定要化妆啊
出去玩谁不想化的好看一点
出去门对不对
去公司上班什么的我就懒得化了
谁想去公司上班的时候还化妆呢
这种这种时候我就不化出去玩
肯定还是想化想化妆了
你就懒得慌
嗯嗯你你懒的话也好
建新妹妹得画了
呃如果是去工作的话
maybe不画出去玩的话
肯定是会画的
不要是他是在屏幕中这个东西鼻子有黑头
吗
哪个人鼻子没黑头
请问只要有毛孔就可能会有黑头
又懒得化妆
所以不跟友友们BW的面基没关系
他们不会介意的迷
是的你现在的哎已经到最后一步了
两个收款很喜欢我马上换好喽
各位那是我现在第一个嗯
还是我画好喽画什么类型的妆
甜妹十天没毛可以可以吃甜美吗
可以可以回来就管爹媳男友喜欢吗
Ok各位还差最后十三个真的凑不齐吗
家人们有没有人给主播来两个心动盲盒
谢谢大家恳求我去点个头不高啊
国家我斩越了一样呗你这个也哎呦
我天那我想说对对对我是个愿
我晓得这个五七六的的摘半扎
也没有说一个兄弟的同一个事情呢
能听得到吗
这不是这就是包里有属于那个就那个方式
就欢欢迎牛易真的怎么教
我也很一个是FC
是的
这个行呢
那么就是说一个是没西妹看到没有西
西说的生物怎么我们希望你们干啥菜
我感里又热真的发信的那一个
我已经我把你给有一些两点两点半半哦哦
点半了就知道了我跟你记对
请联系进入这种机会别开心啊
测量有没多点亮希望你见到一个
谢谢反那是隔壁屁股那个是什么
这个嗯我搞好了我要下播了
谢谢陈南的呃南城的爱心抱枕
谢谢谢行万里纳百川
整个蛋蛋蛋蛋蛋蛋
我嘞个兜好复杂好复杂的名字
谢谢你的棉花糖和爱心抱枕
谢谢谢刘备的爱心抱枕
哎我的天拗口呀我结束了
够了我下播了
各位谢谢大家谢谢大家
谢谢大家谢大大家谢大家
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
我嘞个逗这么牛呵哈哈
来
我今天完成了今天完成了一个一个小的目
标
来跟大家说声谢谢
跟大家说声感谢来感谢感谢感谢大
家
哎天的家各位我下播了
我出门了天哪终于要出门了
然后我们晚上凌晨回来
应该差不多应该可以还差一个怎么办
真的假的
应该不会吧应该齐了吧
谢大伙儿我们晚上回来之后
凌晨再来播一次
好吧那姐姐先到这儿了
拜拜
我我要换衣服然后去出门了
赶紧出门了得不然的话
那个什么了别别别别别怎么办事嗯